教室端の目立たない君に
私 恋をしているの
不安にならないで
透明よりピュアな
頼りないけど私のプリンス
君の綺麗なその手で触れてみて
今夜の星空 ハートに変わる
「私、君しか見えないよ」
キスだって欲しいの
だだだ、だって。だって、だだだ、だって。
触れてみたいけど…
I love youのその先が
もう既に不安なの
これ以上君を好きになると
私が私じゃ(I fall in love)
いられないから
ほらね I my me mine の呪文
唱え抱き締めて
授業じゃ教えてくれないの 愛言葉
今日よりかっこよくならないでね
誰にもあげないから
「私の！」
友達にも自慢したくなるよ
今幸せだってこと
走り出した恋は きっと止まれない
ゴールなんて私たちに要らない
体育の授業 不器用な君見て
なんだか急に愛しくなった
「私、全部が好き。」
もっと知りたいよ！
だだだ、だって。だって、だだだ、だって。
みんなラブラブで
私と君のペースちょっと乱れちゃう
映画みたいにムード作って
女優さんみたく(I fall in love)
うっとりとしたい
だけど ちょっとずつ時間かけて育てたいんだから
I love youで解決して 真っ赤なモヤモヤを
恋は2人で作っていこう
時間はたっぷりあるから
君の「好き」が私変えてくれた（輝くの）
「愛」に辿り着きたい恋ごころ（君ならもう）
ねえ 唇にその想い 届けてよ
私待っているの 君はどう？
ずっと ずっと
だだだ、だって。だって、だだだ、だって。
全部知りたいよ
I love youのその先は
もう準備できている
君のこともっと好きになって
私の全てを(I fall in love)
受け取ってほしい
ほらね I my me mine の呪文唱え抱き締めて
授業じゃ教えてくれないの 愛言葉
今日よりかっこよくならないでね
私だけを見てね
誰にもあげないから「私の！」